Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# Record_Disassociation_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to disassociate this record?</p>
ja_jp: <p>このレコードの関連付けを解除しますか?</p>
ko_kr: <p>이 레코드와의 연결을 해제하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要解除关联此记录?</p>
zh_hk: <p>您確定要將此記錄解除關聯嗎?</p>

# Remove_Tag_Tool_Tip_Text
source: Remove Tag
ja_jp: タグの削除
ko_kr: 제거 태그
zh_cn: 删除标记
zh_hk: 移除標籤

# Remove_Value_Button_Text
source: Remove Value
ja_jp: 値の削除
ko_kr: 값 제거
zh_cn: 删除值
zh_hk: 移除值

# Reopen_Opportunity_Button_Text
source: Reopen Opportunity
ja_jp: 営業案件の再オープン
ko_kr: 영업 기회 다시 시작
zh_cn: 重新开启商机
zh_hk: 重新開啟商機

# Reopen_Opportunity_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to reopen this opportunity?</p>
ja_jp: <p>この営業案件を再オープンしますか?</p>
ko_kr: <p>이 영업 기회를 다시 시작하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要重新开启此商机?</p>
zh_hk: <p>您確定要重新開啟這個商機嗎?</p>

# Resolve_Case_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to resolve this case?</p>
ja_jp: <p>このサポート案件を解決しますか?</p>
ko_kr: <p>이 서비스 케이스를 해결하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要解决此案例?</p>
zh_hk: <p>您確定要將此案例結案嗎?</p>

# Run_Workflow_Button_Text
source: Run Workflow
ja_jp: ワークフローの実行
ko_kr: 워크플로 실행
zh_cn: 运行工作流
zh_hk: 執行工作流程

# Run_Workflow_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to run this workflow?</p>
ja_jp: <p>このワークフローを実行しますか?</p>
ko_kr: <p>이 워크플로를 실행하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要运行此工作流?</p>
zh_hk: <p>您確定要執行此工作流程嗎?</p>

# Select_Column_Header_Text
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_hk: 選取

# Select_Different_Customer_Button_Text
source: Select a different customer
ja_jp: 別の顧客を選択
ko_kr: 다른 고객 선택
zh_cn: 选择其他客户
zh_hk: 選取其他客戶

# Select_Different_Support_Plan_Butoon_Text
source: Select a different support plan
ja_jp: 別のサポート プランの選択
ko_kr: 다른 지원 계획 선택
zh_cn: 选择其他支持计划
zh_hk: 選取其他支援計劃

# Selected_Records_Title_Text
source: Selected Records
ja_jp: 選択したレコード
ko_kr: 선택한 레코드
zh_cn: 选择的记录
zh_hk: 選取的記錄

# Set_On_Hold_Button_Label_Text
source: Set On Hold
ja_jp: 保留に設定
ko_kr: 보류 중 설정
zh_cn: 设置暂候
zh_hk: 設定保留

# Set_Opportunity_On_Hold_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to set the opportunity on hold?</p>
ja_jp: <p>営業案件を保留に設定しますか?</p>
ko_kr: <p>영업 기회를 보류 중으로 설정하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要将商机设置为暂候?</p>
zh_hk: <p>確定要將商機設定保留嗎?</p>

# Set_Opportunity_To_Close_Confirmation_Message
source: <p>Set the Opportunity to closed as won?</p>
ja_jp: <p>営業案件を、受注してクローズした営業案件に設定しますか?</p>
ko_kr: <p>영업 기회를 성공으로 종료로 설정하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否要将商机设置为作为赢单结束?</p>
zh_hk: <p>將商機設定為以成交關閉?</p>

# Submit_Button_Label_Text
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_hk: 送出

# Support_Plan_Name_Text
source: Support Plan
ja_jp: サポート プラン
ko_kr: 지원 계획
zh_cn: 支持计划
zh_hk: 支援計劃

# Toggle_Filter_Text
source: Toggle filter
ja_jp: フィルターの切り替え
ko_kr: 필터 전환
zh_cn: 切换筛选器
zh_hk: 切換篩選

# Update_Note_Button_Text
source: Update Note
ja_jp: メモの更新
ko_kr: 메모 업데이트
zh_cn: 更新注释
zh_hk: 更新附註

# Update_Pipeline_Phase_Button_Label_Text
source: Update Pipeline Phase
ja_jp: パイプライン フェーズの更新
ko_kr: 파이프라인 단계 업데이트
zh_cn: 更新准备阶段
zh_hk: 更新準銷售案源階段

# Upto_Text
source: Up to
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最高达
zh_hk: 最多可達

# View_Details_Tooltip
source: View Details
ja_jp: 詳細を表示します
ko_kr: 자세히 보기
zh_cn: 视图详细信息
zh_hk: 檢視詳細資料

# Associate_Button_Text
source: Associate
ja_jp: 関連付け
ko_kr: 연결
zh_cn: 关联
zh_hk: 關聯

# Entity_Create_ADX_BlogPost_Label
source: Blog post
ja_jp: ブログの投稿
ko_kr: 블로그 게시물
zh_cn: 博客帖子
zh_hk: 部落格文章

# No_Entity_Permissions
source: Permission Denied. You do not have the appropriate Entity Permissions to {0}.
ja_jp: アクセス許可は拒否されました。{0} に対する適切なエンティティ アクセス許可がありません。
ko_kr: 권한이 거부되었습니다. {0}에 대한 적절한 엔터티 권한이 없습니다.
zh_cn: 权限被拒绝。您对 {0} 没有相应的实体权限。
zh_hk: 權限被拒。您沒有 {0} 的適當實體權限。

# Site_Setting_Recaptcha_PublicOrPrivate_Key_Is_Missing
source: The required Site Setting "{0}" is missing.
ja_jp: 必須のサイト設定 "{0}" が見つかりません。
ko_kr: 필요한 사이트 설정 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_cn: 缺少必需的站点设置“{0}”。
zh_hk: 遺失必要的網站設定 "{0}"。

# Error_Creating_IdeaAndIssue_Comment_WithNullOrWhitespace
source: Can't be null or whitespace when creating an {0} anonymously.
ja_jp: {0} を匿名で作成する場合は、null または空にすることはできません。
ko_kr: 익명으로 {0}을(를) 만들 때 null이거나 공백일 수 없습니다.
zh_cn: 以匿名方式创建 {0} 时不能为 null 或为空白。
zh_hk: 匿名建立{0}時，不可以是 null 或空白。

# Help_Desk_Entitlement_Message
source: Help Desk Entitlement {0}
ja_jp: ヘルプ デスクの権利 {0}
ko_kr: 지원 센터 권리 유형 {0}
zh_cn: 帮助中心权利 {0}
zh_hk: 技術服務人員權利 {0}

# Password_Errors
source: Passwords must have at least one {0}.
ja_jp: パスワードには少なくとも 1 つの {0} が必要です。
ko_kr: 암호에는 {0}이(가) 하나 이상 있어야 합니다.
zh_cn: 密码必须至少有一个 {0}。
zh_hk: 密碼必須至少有一個 {0}。

# EntityList_Calendar_NoView
source: Calendar: View {0} not found
ja_jp: カレンダー: ビュー {0} が見つかりません
ko_kr: 일정: {0} 보기 없음
zh_cn: 日历: 未找到视图 {0}
zh_hk: 行事曆: 找不到檢視表 {0}

# EntityList_Calendar_DateFormat
source: Calendar: Wrong date format {0}. Should be either "now" or "yyyy-mm-dd"
ja_jp: カレンダー: 日付の形式 {0} が正しくありません。"今すぐ" または "yyyy-mm-dd" にする必要があります。
ko_kr: 일정: 잘못된 날자 형식 {0}. "지금" 도는 "yyyy-mm-dd"여야 함
zh_cn: 日历: 日期格式 {0} 错误，应为“now”或“yyyy-mm-dd”
zh_hk: 行事曆: 錯誤的日期格式 {0}。應該是 "now" 或 "yyyy-mm-dd"

# EntityList_Calendar_LoadUrl
source: Calendar: Event URL is not set
ja_jp: カレンダー: イベント URL が設定されていません
ko_kr: 일정: 이벤트 URL이 설정되지 않음
zh_cn: 日历: 未设置事件 URL
zh_hk: 行事曆: 事件 URL 未設定

# EntityList_Calendar_Where
source: Calendar: Wrong navigation direction {0}. Can be only "next" or "prev" or "today"
ja_jp: カレンダー: ナビゲーション方向が正しくありません {0}。"次へ"、"前"、または "今日" のみを設定できます。
ko_kr: 일정: 잘못된 탐색 방향 {0}. "다음", "이전" 또는 "오늘"만 될 수 있음
zh_cn: 日历: 导航方向 {0} 错误。只能为“下一天”、“上一天”或“今天”
zh_hk: 行事曆: 錯誤的導覽方向 {0}。只能是 "next" 或 "prev" 或 "today"

# EntityList_Calendar_TimeDivide
source: Calendar: The time split parameter should divide 60 without decimals, for example, 10, 15, 30, and so on.
ja_jp: カレンダー: 時間分割パラメーターは 60 を小数点以下なしで分割する必要があります (10、15、30 など)。
ko_kr: 일정: 시간 구분 매개 변수는 10, 15, 30 등 60을 나눠 떨어져야 합니다.
zh_cn: 日历: 时间拆分参数作为除数在与 60 相除时应不带小数，例如 10、15、30 等。
zh_hk: 行事曆: 時間分割參數應該整除 60，沒有小數位數，例如 10、15、30 依此類推。

# EntityList_Calendar_No_Events_In_Day
source: No events in this day.
ja_jp: この日にはイベントがありません。
ko_kr: 이 날은 이벤트가 없습니다.
zh_cn: 这一天中没有事件。
zh_hk: 這天沒有事件。

# EntityList_Calendar_Title_Week
source: week {0} of {1}
ja_jp: {1} 年第 {0} 週
ko_kr: {0}/{1}주
zh_cn: {1} 的第 {0} 周
zh_hk: 第 {0} 週/共 {1} 週

# EntityList_Calendar_Week
source: Week {0}
ja_jp: 週 {0}
ko_kr: {0}(주)
zh_cn: 第 {0} 周
zh_hk: 第 {0} 週

# EntityList_Calendar_All_Day
source: All day
ja_jp: 終日
ko_kr: 하루 종일
zh_cn: 全天
zh_hk: 全天

# EntityList_Calendar_Time
source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# EntityList_Calendar_Events
source: Events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_hk: 事件

# EntityList_Calendar_Before_Time
source: Ends before timeline
ja_jp: タイムライン前に終了
ko_kr: 타임라인 전에 종료
zh_cn: 在日程表前结束
zh_hk: 在時間表前結束

# EntityList_Calendar_After_Time
source: Starts after timeline
ja_jp: タイムライン後に開始
ko_kr: 타임라인 후에 시작
zh_cn: 在日程表后启动
zh_hk: 在時間表後開始

# Liquid_Template_Ad_Title
source: Ad
ja_jp: 広告
ko_kr: 광고
zh_cn: 广告
zh_hk: 廣告

# Liquid_Template_Ad_Description
source: This template renders an ad by name, or a random ad from an ad placement.
ja_jp: このテンプレートは、名前を指定して広告を表示するか、広告の配置からランダムな広告を表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 이름별 광고 또는 광고 배치에서 임의 광고를 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板按名称显示广告，或显示广告位置的随机广告。
zh_hk: 此範本依名稱呈現廣告，或從廣告位置呈現隨機廣告。

# Events_Upcoming
source: Upcoming Events
ja_jp: 今後のイベント
ko_kr: 예정된 이벤트
zh_cn: 近期事件
zh_hk: 近期事件

# Events_Upcoming_All_Events
source: All Events
ja_jp: すべてのイベント
ko_kr: 모든 이벤트
zh_cn: 所有事件
zh_hk: 所有事件

# Entity_Create_Label
source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_hk: 新增

# Does_Not_Contain_Property_With_Name
source: DataBinding: "{0}" doesn't contain a property with the name {1}.
ja_jp: DataBinding: "{0}" には名前が {1} のプロパティは含まれていません。
ko_kr: DataBinding: "{0}"에 이름이 {1}인 속성이 없습니다.
zh_cn: DataBinding“{0}”不包含名称为 {1} 的属性。
zh_hk: DataBinding: "{0}" 不包含名稱為 {1} 的屬性。

source: Clear Lookup Field
ja_jp: 検索フィールドのクリア
ko_kr: 조회 필드 지우기
zh_cn: 清除查找字段
zh_hk: 清除查詢欄位

# ExecutionContext_OrganizationService_Retrieve_Exception
source: Unable to retrieve the execution context and organization service.
ja_jp: 実行コンテキストと組織サービスを取得できません。
ko_kr: 실행 컨텍스트 및 조직 서비스를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索执行上下文和组织服务。
zh_hk: 無法擷取執行內容和組織服務。

# Invalid_SIM_Response_Validation_Message
source: Invalid SIM response:
ja_jp: 無効な SIM 応答:
ko_kr: 잘못된 SIM 응답:
zh_cn: SIM 响应无效:
zh_hk: 無效的 SIM 回應:

# Process_Payment_Failed
source: The payment couldn't be processed.
ja_jp: 支払を処理できませんでした。
ko_kr: 지불을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 无法处理该付款。
zh_hk: 無法處理付款。

source: Unable to parse x_response_code:
ja_jp: x_response_code を解析できません:
ko_kr: x_response_code를 구문 분석할 수 없음:
zh_cn: 无法解析 x_response_code:
zh_hk: 無法剖析 x_response_code:

# Template_Not_Found_Exception
source: Template "{0}" not found.
ja_jp: テンプレート "{0}" が見つかりません。
ko_kr: "{0}" 템플릿이 없습니다.
zh_cn: 未找到模板“{0}”。
zh_hk: 找不到範本 "{0}"。

# Invalid_Username_Or_Password_Exception
source: Invalid user name or password.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが無効です。
ko_kr: 사용자 이름 또는 암호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 用户名或密码无效。
zh_hk: 無效的使用者名稱或密碼。

# Knowledge_Base_Article_Not_Found_Exception
source: Knowledge base article "{0}" not found.
ja_jp: サポート情報記事 "{0}" が見つかりません。
ko_kr: 참조 자료 문서 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_cn: 未找到知识库文章“{0}”。
zh_hk: 找不到知識庫文章 "{0}"。

# Cannot_Create_New_Website_As_Child_Website_Exception
source: You can't create a new website as a child website when the source and destination instances are different.
ja_jp: ソース インスタンスと宛先インスタンスが異なる場合は、新しい Web サイトを子 Web サイトとして作成できません。
ko_kr: 원본 및 대상 인스턴스가 다른 경우 하위 웹 사이트로 새 웹 사이트를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 当源和目标实例不同时，无法将新网站作为子网站创建。
zh_hk: 當來源和目的地執行個體不同時，您無法建立新網站做為下層網站。

# Must_Be_GreaterThan_Or_EqualTo_One_Exception
source: Must be >=1.
ja_jp: 1 以上の値にする必要があります。
ko_kr: 1보다 크거나 같아야 합니다.
zh_cn: 必须 >=1。
zh_hk: 必須是 >=1。

# Permissions_Exception
source: permissions
ja_jp: アクセス許可
ko_kr: 권한
zh_cn: 权限
zh_hk: 權限

# Payment_Always_Successful_Message
source: payment always successful - Demo Mode
ja_jp: 支払は常に成功します - デモ モード
ko_kr: 지불 항상 성공 - 데모 모드
zh_cn: 付款始终成功 - 演示模式
zh_hk: 付款永遠成功 - 示範模式

# Job_Postings_Text
source: Job Postings
ja_jp: 求人情報
ko_kr: 채용 공고
zh_cn: 工作发布
zh_hk: 徵才啟事

# Failed_To_Configure_Cloud_Storage_Account
source: Not Found: Failed to configure cloud storage account
ja_jp: 見つかりません: クラウド ストレージ アカウントを構成できませんでした
ko_kr: 없음: 클라우드 저장소 거래처를 구성하지 못함
zh_cn: 未找到: 未能配置云存储帐户
zh_hk: 找不到: 無法設定雲端儲存帳戶

# Unable_To_Retrieve_Current_Directory_For_Upload_Error
source: Unable to retrieve the current directory for upload.
ja_jp: 現在のアップロード用ディレクトリを取得できません。
ko_kr: 업로드할 현재 디렉터리를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索要上传的当前目录。
zh_hk: 無法擷取用於上傳的目前目錄。

# Upload_Permission_Denied_For_Current_Directory_Error
source: Upload permission denied for current directory
ja_jp: 現在のディレクトリに対するアップロード アクセス許可が拒否されました
ko_kr: 현재 디렉터리에 거부된 업로드 권한
zh_cn: 对当前目录的上传权限被拒绝
zh_hk: 目前目錄的上傳權限被拒

source: Launch Lookup Modal
ja_jp: 検索モーダルの起動
ko_kr: 조회 모달 시작
zh_cn: 启动查找模式
zh_hk: 啟動查詢強制回應

source: Create Customer Contact
ja_jp: 顧客取引先担当者の作成
ko_kr: 고객 연락처 만들기
zh_cn: 创建客户联系人
zh_hk: 建立客戶連絡人

# Unable_To_Parse_Parameter_In_Required_ToDate_Format_Exception
source: Unable to parse "to" parameter in required date format.
ja_jp: "to" パラメーターを必要な日付形式に解析できません。
ko_kr: 필요한 날짜 형식에서 "to" 매개 변수를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法以必需的日期格式解析“to”参数。
zh_hk: 無法剖析必要日期格式中的 "to" 參數。

# Name_Required_Error
source: Your name is required.
ja_jp: 名前は必須です。
ko_kr: 이름이 필요합니다.
zh_cn: 必须填写您的姓名。
zh_hk: 需要您的姓名。

# Comment_Required_Error
source: A comment is required.
ja_jp: コメントが必要です。
ko_kr: 댓글이 필요합니다.
zh_cn: 需要提供注释。
zh_hk: 需要留言。

# Idea_Is_Required_Error
source: Idea is required.
ja_jp: アイデアは必須です。
ko_kr: 아이디어는 필수입니다.
zh_cn: 需要提供观点。
zh_hk: 需要想法。

# Issue_Required_Error
source: Issue is required.
ja_jp: 問題は必須です。
ko_kr: 문제가 필요합니다.
zh_cn: “问题”为必填字段。
zh_hk: [問題] 是必要欄位。

# Website_Model_Error_Exception
source: Website
ja_jp: Web サイト
ko_kr: 웹 사이트
zh_cn: 网站
zh_hk: 網站

# UserName_Exception
source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_hk: 使用者名稱

# Organization_Service_URL_IsInvalid_Exception
source: The Organization Service URL is invalid.
ja_jp: 組織サービスの URL が無効です。
ko_kr: 조직 서비스 URL이 잘못되었습니다.
zh_cn: 组织服务 URL 无效。
zh_hk: 組織服務 URL 無效。

# ModelErrorException_For_User_Name
source: The user name must be in the "domain\\username" format.
ja_jp: ユーザー名は "domain\\username" の形式にする必要があります。
ko_kr: 사용자 이름은 "domain\\username" 형식이어야 합니다.
zh_cn: 用户名必须为“域\\用户名”格式。
zh_hk: 使用者名稱必須採用 "domain\\username" 格式。

# No_Active_Website_Found_Exception
source: No active websites found. Install a website data package to continue.
ja_jp: アクティブな Web サイトが見つかりません。続行するには Web サイトのデータ パッケージをインストールしてください。
ko_kr: 활성 웹 사이트가 없습니다. 계속하려면 웹 사이트 데이터 패키지를 설치하십시오.
zh_cn: 未找到可用的网站。请安装网站数据包以继续。
zh_hk: 找不到使用中的網站。請安裝網站資料套件以繼續。

source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_hk: 使用者名稱

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

source: Website
ja_jp: Web サイト
ko_kr: 웹 사이트
zh_cn: 网站
zh_hk: 網站

# Website_Message
source: The specified organization already has an active Website Binding for this site.
ja_jp: 指定した組織には、このサイトを対象にしたアクティブな Web サイト バインドが既に存在します。
ko_kr: 지정한 조직에 이미 이 사이트에 대한 활성 웹 사이트 바인딩이 있습니다.
zh_cn: 指定的组织已具有此网站的可用网站绑定。
zh_hk: 指定的組織已有這個網站的使用中網站繫結。

source: Check Connection
ja_jp: 接続の確認
ko_kr: 연결 확인
zh_cn: 检查连接
zh_hk: 檢查連線

# Apply_Button_Text
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 申请
zh_hk: 套用

# Question_Help_Text
source: What is this?
ja_jp: この内容
ko_kr: 설명
zh_cn: 这是什么?
zh_hk: 這是什麼?

source: Dynamics 365 Organization Service URL
ja_jp: Dynamics 365 組織サービスの URL
ko_kr: Dynamics 365 조직 서비스 URL
zh_cn: Dynamics 365 组织服务 URL
zh_hk: Dynamics 365 組織服務 URL

# Microsoft_Dynamics_Title
source: Connect to Microsoft Dynamics<sup><small>® </small></sup>365
ja_jp: Microsoft Dynamics<sup><small>® </small></sup>365 に接続
ko_kr: Microsoft Dynamics<sup><small>® </small></sup>365에 연결
zh_cn: 连接到 Microsoft Dynamics<sup><small>® </small></sup>365
zh_hk: 連線至 Microsoft Dynamics<sup><small>® </small></sup>365

# CRM_Organization_Service_URL
source: The {0} Dynamics 365 Organization Service URL {1} can be found in your Dynamics 365 instance under:
ja_jp: {0} Dynamics 365 組織サービスの URL {1} は、Dynamics 365 インスタンスの次の場所にあります:
ko_kr: {0} Dynamics 365 조직 서비스 URL {1}은 아래의 Dynamics 365 인스턴스에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: {0} Dynamics 365 组织服务 URL {1} 可在 Dynamics 365 实例中查找，位于:
zh_hk: {0} Dynamics 365 組織服務 URL {1} 可在您 Dynamics 365 執行個體的下列位置找到:

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

source: Customizations
ja_jp: カスタマイズ
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义项
zh_hk: 自訂

source: Developer Resources
ja_jp: 開発者リソース
ko_kr: 개발자 리소스
zh_cn: 开发人员资源
zh_hk: 開發人員資源

source: Service Endpoints
ja_jp: サービス エンドポイント
ko_kr: 서비스 끝점
zh_cn: 服务端点
zh_hk: 服務端點

source: Organization Service
ja_jp: 組織サービス
ko_kr: 조직 서비스
zh_cn: 组织服务
zh_hk: 組織服務

# Click_To_Delete_Your_Vote
source: Click here to delete your vote
ja_jp: 投票を削除するにはここをクリックします
ko_kr: 투표를 삭제하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 单击此处可删除您的投票
zh_hk: 按一下這裡以刪除您的投票

# Liquid_Template_Blogs_Description
source: This template renders recent blog posts in a list group.
ja_jp: このテンプレートは、リスト グループ内の最新のブログの投稿を表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 목록 그룹에서 최근 블로그 게시물을 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示列表组中最近的博客帖子。
zh_hk: 此範本在清單群組中呈現最近的部落格文章。

# Liquid_Template_Breadcrumbs_Title
source: Breadcrumbs
ja_jp: 階層リンク
ko_kr: 이동 경로
zh_cn: 导航痕迹
zh_hk: 階層連結

# Liquid_Template_Child_Link_List_Group_Title
source: Child Link List Group
ja_jp: 子リンク リスト グループ
ko_kr: 하위 링크 목록 그룹
zh_cn: 子链接列表组
zh_hk: 下層連結清單群組

# Liquid_Template_Entitylist_Description
source: This template renders a listing of records in a grid that supports sorting, pagination, and searching as defined by the entity list associated with the web page.
ja_jp: このテンプレートは、Web ページに関連付けられているエンティティ リストでの定義に従って並べ替え、改ページ、検索をサポートするグリッド内のレコードの一覧を表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 웹 페이지에 연결된 엔터티 목록에 정의된 대로 정렬, 페이지 매기기 및 검색을 지원하는 표에서 레코드 목록을 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示网格中的记录列表，该网络支持按与网页关联的实体列表定义的方式排序、分页和搜索。
zh_hk: 此範本在支援排序、分頁和搜尋 (由網頁相關的實體清單所定義) 的方格中，呈現記錄清單。

# Liquid_Template_Entitylist_Title
source: Entity List
ja_jp: エンティティ リスト
ko_kr: 엔터티 목록
zh_cn: 实体列表
zh_hk: 實體清單

# Liquid_Template_Events_Upcoming_Description
source: This template renders links to events that occur between now and 60 days from now.
ja_jp: このテンプレートは、現在から 60 日後までに行われるイベントへのリンクを表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 지금부터 60일 사이에 발생하는 이벤트에 대한 링크를 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示从现在起 60 天内发生的事件的链接。
zh_hk: 此範本呈現事件的連結，這些事件從現在到距今 60 天之間發生。

# Liquid_Template_Events_Upcoming_Title
source: Events: Upcoming
ja_jp: イベント: 今後
ko_kr: 이벤트: 예정
zh_cn: 事件: 近期
zh_hk: 事件: 近期

# Liquid_Template_Forums_Description
source: This template renders a list of the website's forums with their respective number of threads and posts.
ja_jp: このテンプレートは、Web サイトのフォーラムの一覧を、それぞれのスレッド数および投稿数と共に表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 스레드 및 게시물의 해당번호로 웹 사이트 포럼의 목록을 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示具有其各自的执行绪和帖子数的网站论坛的列表。
zh_hk: 此範本呈現網站的論壇清單，並顯示其個別的對話和文章數目。

# Liquid_Template_Layout_One_Column_Description
source: This template renders a single column layout containing breadcrumbs, page title, and page copy content.
ja_jp: このテンプレートは、階層リンク、ページ タイトル、およびページ コピー コンテンツを含む 1 列のレイアウトを表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 이동 경로, 페이지 제목 및 페이지 복사 내용을 포함하는 1열 레이아웃을 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示包含导航痕迹、页面标题和页面副本内容的单列布局。
zh_hk: 此範本呈現單欄版面配置，其中包含階層連結、頁面標題和頁面複製內容。

# Liquid_Template_Layout_One_Column_Title
source: Layout 1 Column
ja_jp: 1 列のレイアウト
ko_kr: 레이아웃 1열
zh_cn: 布局 1 列
zh_hk: 版面配置 1 欄

# Liquid_Template_Layout_Three_Column_Wide_Middle_Description
source: template renders a three column layout. The middle column is wider than the left and right. The layout contains breadcrumbs and the page title at the top of the page and the page copy content is located in the middle column.
ja_jp: このテンプレートは、中央の列の幅が左右の列より広い 3 列のレイアウトを表示します。このレイアウトでは、ページの上部に階層リンクとページ タイトルが含まれ、中央の列にページ コピー コンテンツが配置されます。
ko_kr: 템플릿은 3열 레이아웃을 렌더링합니다. 중간 열은 왼쪽 및 오른쪽 열보다 넓습니다. 레이아웃에는 페이지 맨 위에 이동 경로 및 페이지 제목이 포함되고, 페이지 복사 내용은 중간 열에 배치됩니다.
zh_cn: 模板显示三列布局。中间列比左右侧列宽。页面顶部的布局包含导航痕迹和页面标题，页面副本内容位于中间列。
zh_hk: 此範本呈現三欄版面配置。中間欄比左右兩欄更寬。版面配置包含位於頁面頂端的階層連結和頁面標題，以及位於中間欄的頁面複製內容。

# Liquid_Template_Layout_Three_Column_Wide_Middle_Title
source: Layout 3 Column Wide Middle
ja_jp: 中央の列幅が広い 3 列のレイアウト
ko_kr: 레이아웃 3열 중간 넓음
zh_cn: 布局 3 列中间宽
zh_hk: 版面配置 3 欄中間寬

# Liquid_Template_Layout_Two_Column_Wide_Left_Description
source: This template renders a two column layout. The left column is wider than the right. It contains breadcrumbs, page title at the top of the page and the page copy content is located in the left column.
ja_jp: このテンプレートは、左の列の幅が右の列より広い 2 列のレイアウトを表示します。このレイアウトでは、ページの上部に階層リンクとページ タイトルが含まれ、左の列にページ コピー コンテンツが配置されます。
ko_kr: 이 템플릿은 2열 레이아웃을 렌더링합니다. 왼쪽 열이 오른쪽 열보다 넓습니다. 페이지 맨 위에 이동 경로 및 페이지 제목이 포함되고, 페이지 복사 내용은 왼쪽 열에 배치됩니다.
zh_cn: 此模板显示两列布局。左侧列比右侧列宽。页面顶部包含导航痕迹、页面标题，页面副本内容位于左侧列。
zh_hk: 此範本呈現兩欄版面配置。左欄比右欄更寬。版面配置包含位於頁面頂端的階層連結和頁面標題，以及位於左欄的頁面複製內容。

# Liquid_Template_Layout_Two_Column_Wide_Left_Title
source: Layout 2 Column Wide Left
ja_jp: 左の列幅が広い 2 列のレイアウト
ko_kr: 레이아웃 2열 왼쪽 넓음
zh_cn: 布局 2 列左宽
zh_hk: 版面配置 2 欄左寬

# Liquid_Template_Layout_Two_Column_Wide_Right_Description
source: template renders a two column layout. The right column is wider than the left. It contains breadcrumbs, page title at the top of the page and the page copy content is located in the right column.
ja_jp: このテンプレートは、右の列の幅が左の列より広い 2 列のレイアウトを表示します。このレイアウトでは、ページの上部に階層リンクとページ タイトルが含まれ、右の列にページ コピー コンテンツが配置されます。
ko_kr: 템플릿은 2열 레이아웃을 렌더링합니다. 오른쪽 열이 왼쪽 열보다 넓습니다. 페이지 맨 위에 이동 경로 및 페이지 제목이 포함되고, 페이지 복사 내용은 오른쪽 열에 배치됩니다.
zh_cn: 模板显示两列布局。右侧列比左侧列宽。页面顶部包含导航痕迹、页面标题，页面副本内容位于右侧列。
zh_hk: 此範本呈現兩欄版面配置。右欄比左欄更寬。版面配置包含位於頁面頂端的階層連結和頁面標題，以及位於右欄的頁面複製內容。

# Liquid_Template_Layout_Two_Column_Wide_Right_Title
source: Layout 2 Column Wide Right
ja_jp: 右の列幅が広い 2 列のレイアウト
ko_kr: 레이아웃 2열 오른쪽 넓음
zh_cn: 布局 2 列右侧宽
zh_hk: 版面配置 2 欄右寬

# Liquid_Template_Page_Copy_Description
source: This template renders the editable page copy content HTML with support for embedded Liquid.
ja_jp: このテンプレートは、埋め込みの Liquid のサポートにより、編集可能なページ コピー コンテンツの HTML を表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 포함된 Liquid에 대한 지원과 함께 편집 가능한 페이지 복사 내용 HTML을 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示支持嵌入式 Liquid 的可编辑页面副本内容 HTML。
zh_hk: 此範本呈現可編輯的頁面複製內容 HTML，並支援內嵌 Liquid。

# Liquid_Template_Page_Copy_Title
source: Page Copy
ja_jp: ページ コピー
ko_kr: 페이지 복사
zh_cn: 页面副本
zh_hk: 頁面複製

# Liquid_Template_Page_Header_Description
source: This template renders the page title.
ja_jp: このテンプレートはページ タイトルを表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 페이지 제목을 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示页面标题。
zh_hk: 此範本呈現頁面標題。

# Liquid_Template_Page_Header_Title
source: Page Header
ja_jp: ページ ヘッダー
ko_kr: 페이지 머리글
zh_cn: 页面标题
zh_hk: 頁首

# Liquid_Template_Poll_Description
source: This template renders a poll by name, or a random poll from a poll placement.
ja_jp: このテンプレートは、名前を指定してアンケートを表示するか、アンケートの配置からランダムなアンケートを表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 이름별 설문 조사 또는 설문 조사 배치에서 임의 설문 조사를 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板按名称显示民意调查，或者显示民意调查位置中的随机民意调查。
zh_hk: 此範本依名稱呈現投票，或從投票位置呈現隨機投票。

# Liquid_Template_Search_Description
source: This template renders a basic search form with a single text input and search button.
ja_jp: このテンプレートは、1 つのテキスト入力と検索ボタンを含む基本的な検索フォームを表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 단일 텍스트 입력 및 검색 단추가 있는 기본 검색 양식을 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示具有单个文本输入和搜索按钮的基本搜索窗体。
zh_hk: 此範本呈現基本搜尋表單，其中有單一文字輸入和搜尋按鈕。

# Liquid_Template_Side_Navigation_Description
source: This template renders a vertical tree view style navigation. It has links to ancestor pages back to the first level, links to sibling pages of the current page, and links to children of the current page.
ja_jp: このテンプレートは、縦型のツリー ビュー スタイルのナビゲーションを表示します。このテンプレートには、第 1 レベルへ戻る上位ページへのリンク、現在のページの兄弟ページへのリンク、および現在のページの子へのリンクが含まれます。
ko_kr: 이 템플릿은 세로 트리 보기 스타일 탐색을 렌더링합니다. 첫 번째 수준으로 돌아가는 최상위 페이지에 대한 링크와 현재 페이지의 하위 페이지에 대한 링크가 있습니다.
zh_cn: 此模板显示垂直树视图样式的导航。它具有指向可返回第一级的上级页面的链接、指向当前页面的同级页面的链接，以及指向当前页面的下级页面的链接。
zh_hk: 此範本呈現垂直樹狀檢視樣式導覽。它有第一層上階頁面的連結、目前頁面之同層級頁面的連結，以及目前頁面之下層頁面的連結。

# Liquid_Template_Side_Navigation_Title
source: Side Navigation
ja_jp: サイド ナビゲーション
ko_kr: 측면 탐색
zh_cn: 侧导航
zh_hk: 側邊導覽

# Liquid_Template_Snippet_Title
source: Snippet
ja_jp: スニペット
ko_kr: 조각
zh_cn: 片段
zh_hk: 片段

# Liquid_Template_Top_Navigation_Title
source: Top Navigation
ja_jp: トップ ナビゲーション
ko_kr: 위쪽 탐색
zh_cn: 顶部导航
zh_hk: 上方導覽

# Liquid_Template_Weblink_List_Group_Title
source: Weblink List Group
ja_jp: Web リンク リスト グループ
ko_kr: 웹 링크 목록 그룹
zh_cn: Web 链接列表组
zh_hk: 網頁連結清單群組

# Liquid_Template_Snippet_Description
source: This template renders an editable HTML content snippet by name.
ja_jp: このテンプレートは、編集可能な HTML コンテンツ スニペットを名前を指定して表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 편집 가능한 HTML 내용 조각을 이름별로 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板按名称显示可编辑的 HTML 内容片段。
zh_hk: 此範本依名稱呈現可編輯的 HTML 內容片段。

# Liquid_Template_Top_Navigation_Description
source: This template renders an editable nav bar with drop down menus for the Primary Navigation web link set.
ja_jp: このテンプレートは、プライマリ ナビゲーション Web リンク セット用のドロップ ダウン メニューを含む編集可能なナビゲーション バーを表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 기본 탐색 웹 링크 설정에 대한 드롭다운 메뉴가 있는 편집 가능한 탐색 모음을 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板为主导航 Web 链接集显示带下拉菜单的可编辑导航栏。
zh_hk: 此範本呈現可編輯的導覽列，其中有主要導覽網頁連結組的下拉式功能表。

# Liquid_Template_Weblink_List_Group_Description
source: This template renders a list group of links for a web link set.
ja_jp: このテンプレートは、Web リンク セット用のリンクのリスト グループを表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 웹 링크 설정에 대한 링크 목록 그룹을 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示 Web 链接集的链接列表组。
zh_hk: 此範本呈現網頁連結組的連結清單群組。

# Liquid_Template_Badges_Description
source: This template renders a contact's badges. Pass in userid (default logged in user) and badge_type (profile-badges or basic-badges).
ja_jp: このテンプレートは、取引先担当者のバッジを表示します。userid (既定のログイン ユーザー) と badge_type (profile-badges または basic-badges) を渡します。
ko_kr: 이 템플릿은 연락처의 배지를 렌더링합니다. 사용자 ID(기본 로그인 사용자) 및 badge_type(profile-badges 또는 basic-badges)에 전달됩니다.
zh_cn: 此模板显示联系人的徽标。传入 userid (默认登录的用户)和 badge_type (个人资料徽标或基本徽标)。
zh_hk: 此範本呈現連絡人的徽章。請傳入 userid (預設登入使用者) 和 badge_type (profile-badges 或 basic-badges)。

# Liquid_Template_Badges_Title
source: Badges
ja_jp: バッジ
ko_kr: 배지
zh_cn: 徽章
zh_hk: 徽章

# Poll_Archives_Heading
source: Poll Archives
ja_jp: アンケートのアーカイブ
ko_kr: 지난 설문 조사
zh_cn: 投票存档
zh_hk: 投票封存

# Authentication_Error_TooMany_Attempts
source: Too many sign-in attempts. Please wait awhile and then try again.
ja_jp: サインインの回数が制限を超えています。しばらく待ってからやり直してください。
ko_kr: 로그인 시도가 너무 많았습니다. 잠시 기다린 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 登录尝试次数太多。请稍等一会，然后重试。
zh_hk: 太多登入嘗試。請稍後再試。

# Poll_Results_Label
source: View Results
ja_jp: 結果の表示
ko_kr: 결과 보기
zh_cn: 查看结果
zh_hk: 檢視結果
